---
title: "অতিথি তালিকা"
description: "লাইনে থাকা কতজন মানুষ অতিথি তালিকায় নেই, তা গণনা করুন।"
en_md5: 6d87b63b656a720f470f66520b181586
---

আপনি একটি অভিজাত ক্লাবের বাউন্সার। আপনার কাছে একটি অতিথি তালিকা (ইংরেজিতে _guest list_) আছে, কিন্তু আপনার ধারণা, লাইনে (ইংরেজিতে _queue_) দাঁড়ানো অনেকেই আসলে সেই তালিকায় নেই, শুধু ভাগ্য পরীক্ষা করে ঢুকে পড়ার চেষ্টা করছে।

দরজা খোলার আগে আয়োজকরা জানতে চান পরিস্থিতি কতটা খারাপ। এই মুহূর্তে লাইনে দাঁড়ানো মানুষদের মধ্যে কতজন আসলে আমন্ত্রিতই নন?

`numChancersInQueue` (লাইনে থাকা অনিমন্ত্রিত লোকের সংখ্যা) নামে একটি ফাংশন লিখুন। ফাংশনটির দুটি ইনপুট আছে:

- প্রথমটি হলো লাইন, নামের একটি অ্যারে হিসেবে পাস করা হয়
- দ্বিতীয়টি হলো অতিথি তালিকা, সেটিও নামের একটি অ্যারে

লাইনে থাকা মানুষদের মধ্যে কতজন অতিথি তালিকায় **নেই**, আপনাকে সেই সংখ্যাটি রিটার্ন করতে হবে।

শুভকামনা!
